Repository: nozokada/japanese-lds-quad-ios
Catalog: JapaneseLDSQuad/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# readTabBarItemTitle
source: Read
ja: 読む

# searchTabBarItemTitle
source: Search
ja: 探す

# bookmarksTabBarItemTitle
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# highlightsTabBarItemTitle
source: Highlights
ja: 印とメモ

# rootViewTitle
source: Scriptures
ja: すべての聖典

# standardWorksGroupedTableViewLabel
source: Standard Works
ja: 標準聖典

# resourcesGroupedTableViewLabel
source: Resources
ja: その他

# searchViewTitle
source: Search
ja: 探す

# bookmarksViewTitle
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# highlightsViewTitle
source: Highlights
ja: 印とメモ

# chapterTextFieldPlaceholder
source: ch.
ja: 章

# verseTextFieldPlaceholder
source: v.
ja: 節

# noBookmarksLabel
source: There are no bookmarks Tap a verse number to add Swipe left on cell to remove
ja: ブックマークはありません 節の数字をタップして追加してください セルを左にスワイプすると削除できます

# searchMatches
source: matches found
ja: 件の聖句が一致しました

# noSearchResultsLabel
source: No results found Only phrase match is supported Ruby text cannot be searched
ja: 一致する聖句はありません フレーズ一致のみ対応しています ルビの検索はできません

# noHighlightsLabel
source: There are no highlights Hold down on a text to highlight
ja: 印とメモはありません 印とメモを付けたい語句を選択して追加してください

# noHighlightResultsLabel
source: No results found
ja: 一致する印とメモはありません

# notePlaceholder
source: Write down your thoughts...
ja: メモはありません

# noteSaveButtonLabel
source: Save Note
ja: メモを保存

# noteSavedButtonLabel
source: Note Saved
ja: メモを保存しました

# settingsGroupedTableViewLabel
source: Settings
ja: 設定

# settingMinchoFontLabel
source: Mincho Font
ja: 明朝体を使用

# settingNightModeLabel
source: Night Mode
ja: ナイトモード

# settingDualSwitchLabel
source: English Enabled
ja: 英訳を表示

# settingSideBySideSwitchLabel
source: Side by Side
ja: 日英横並び

# settingfontSizeStepperLabel
source: Text Size
ja: 文字のサイズ

# copyTextMenuItemLabel
source: Copy
ja: コピー

# copyVerseMenuItemLabel
source: Copy Verse (no ruby)
ja: ルビなしで節をコピー

# highlightMenuItemLabel
source: Highlight
ja: 印を付ける

# noteEditMenuItemLabel
source: Note
ja: メモ

# unhighlightMenuItemLabel
source: Unhighlight
ja: 印を消す

# InvalidActionAlertTitle
source: Sorry!
ja: 申し訳ありません

# InvalidCopyRangeAlertMessage
source: Copying verse is not supported where you selected
ja: コピーできない部分が選択されています

# InvalidHighlightRangeAlertMessage
source: Highlighting is not supported where you selected
ja: 印を付けることができない部分が選択されています

# allFeaturesPassTitleLabel
source: All Features Pass
ja: オール機能パス

# allFeaturesDescriptionLabel
source: will give you unlimited access to all features Japanese/English Side by Side Passage Lookup Highlights Text to Speech Links to Bible verses in Bible Dictionary Joseph Smith Translation in Study Helps
ja: お買い上げ頂くと、全ての機能が利用できるようになります 日英横並び表示 章と節で探す 印とメモ 機械音声読み上げ 聖句ガイドの聖書へのリンク 聖句ガイドの聖書のジョセフ・スミス訳

# allFeaturesPassPurchaseButtonLabel
source: Buy
ja: 購入する

# allFeaturesPassRestoreButtonLabel
source: Restore Purchase
ja: 購入を復元する

source: Product Request Status
ja: 製品リクエストの状況

source: Purchase Status
ja: 購入手続きの状況

# purchaseNotAllowed
source: In-App Purchases are not allowed
ja: アプリ内課金が許可されていません

source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました

# noRestorablePurchases
source: There are no restorable purchases
ja: 復元できる購入がありませんでした

# purchaseComplete
source: Purchase complete Thank you for your purchase!
ja: 購入手続きが完了しました お買い上げありがとうございます

source: Restore complete!
ja: 購入の復元が完了しました

# fillAllFields
source: Please fill in all fields
ja: すべての項目に記入してください
